Kung gayon ay gagamitin ko ang buhay na utang mo sa akin
upang makipagkalakalan para sa Old Street.
Utang ko sa'yo ang isang buhay.
Amir.
Luanshan Copper Mine.
Sino ang nagligtas ng buhay mo?
Ikaw. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Galing ka sa labintatlong tagapagtanggol ni Cloud Thunder.
Pagkatapos ay magkikita tayo agad.
Inaasahan namin ang inyong kagalang-galang na presensya.
Tara na.
Dalhin mo ako sa lungga ni Tiyo Multo Lobo.
Baliw ka talaga.
Tama ka.
Kaya nga tinatawag nila akong Baliw na Zhao.
Pupunta ako mag-isa.
Manatili ka sa Old Street.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kaya ko si Tiyo Multo Lobo.
Shengzi.
Itinuturing mo pa rin ba akong kapatid o hindi na?
Dahil lang sa nakikita kita bilang isang kapatid
na hindi kita hahayaang sumama.
Hindi pa rin natin alam kung ano ang nangyayari kay Hua Lian.
Ayokong may mangyari pa sa'yo.
Shengzi.
Ako...
Wala kang tiwala sa akin?
Kapag Zhao Fengsheng kailanman
binigo ang mga kapatid niya?
Hindi ko kailanman narinig na sinabi ni Tianyu na may kasintahan siya.
Paano niya bigla na lang naisipang magpakasal?
Mukhang maganda ang set na ito.
Tiyak na magugustuhan ito ni Tianyu.
Kung sakaling magpakasal ako balang araw...
Siyam.
Ang ganda mo talaga.
Pakasalan mo ako.
Anong ginagawa mo rito?
Ang damdamin ko para sa iyo ay kasinglinaw ng araw.
Handa akong alagaan ka habang buhay.
Talaga.
Qian
Tian
Yu!
Bai Yuchen!
Hindi mo ba mapag-iba ang payo na mabuti at masama?
Ang lakas ng loob mong umamin ng kredito
para sa mga nagawa ni Shengzi.
Gaano ako kabulag noon?
Gusto kitang pakasalan.
Siyam.
Malapit ka nang maging Ginang Bai.
Hindi ba't magandang bagay iyon?
Nanay!
Hindi pa ba sapat ang gulo na ginawa mo?
Ayoko sa kanya.
Sino ang gusto mo kung ganoon?
Gusto mo ang Zhao Fengsheng na iyon, ha?
Sa anong paraan siya mas magaling kaysa kay Yuchen?
Isa siyang manager sa isang malaking kompanya.
At least mabibigyan ka niya ng magandang buhay.
Tiya.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos naming ikasal ni Ya Qing,
Ililipat ko kayong lahat sa lungsod.
Hindi mo na kailangang magdusa sa Old Street.
Para sa iyo.
Mahusay, mahusay.
Bawiin mo.
Tita, ito...
Magiging kahanga-hanga iyon.
Er Ni, sumama ka sa akin, dali!
Pumunta!
Bakit ganyan ang pananamit mo?
Ngayon ang araw ng engagement namin ni Ya Qing.
Jin Jungang, binabalaan kita.
Kung maglakas-loob kang gumawa ng gulo para sa akin,
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang mangyayari kapag tinawid mo ako.
Pakikipag-ugnayan?
Oo.
Siyam ba kayo?
Paano ka nga ba makakapagpakasal sa ganitong oras?
Ako...
Nabihag si Shengzi at dinala sa lungga ni Tiyo Multo Lobo!
Siyam ba kayo?
Bakit ka tumatalon
Sa sandaling marinig mo ang pangalan ni Zhao Fengsheng?
Sabik na sabik.
Hindi ka ba nahihiya?
Hindi mahalaga ang kahihiyan.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa kanya.
Hindi, teka...
Tara na, tara na, tara na!
Here, manigarilyo ka, manigarilyo ka.
Mga kapatid, bukas ang aking regalo.
Banggitin mo na lang ang pangalan ni Crow pagdating mo roon.
Garantisado kong magiging komportable kayong lahat.
Walang problema, naayos na 'yan kung ganoon.
Kokontakin kita bukas.
Alis na muna ako.
Salamat, salamat.
Nakakatakot kaya.
Bata.
Nakapasok ka na sa Ghost Face Hall ko.
Kaya itikom mo ang bibig mo.
Lumuhod kapag umaakyat ka sa hagdan.
Hindi ba ito ang tiyuhin?
Pinalo ko siya hanggang sa umubo siya ng dugo?
Ano?
Ginagamit mo ba ang mga numero mo para ipatupad ang mga patakaran sa akin?
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
Ang lakas ng loob mong pagsalitaan si Master Mu nang ganyan!
Nandito ako para makita si Tiyo Multo Lobo.
Ano ba 'yan Mu Jinfu?
Siya ba ang namamahala sa bulwagang ito?
Ikaw!
Tiyo Lobo!
Ang yabang pa rin ng punk na ito sa bulwagan natin.
Hindi ba dapat natin siyang turuan ng leksyon?
Matandang Lobo.
Ikaw ba ang may kalaban sa walanghiyang ito mula sa Nayon ng Daixiang?
mga batang may problema sa trapiko?
Hindi para punahin ka,
pero ang pagbebenta ng mga bata ay nakakasira ng iyong karma.
Ito yung tipong hindi magbibigay ng kalokohan sa mga anak mo.
Kung alam ko lang na bulok ka na hanggang kaibuturan,
Hindi kita dapat niligtas noon.
Sabi mo taga-Cloud Thunder ka.
May patunay?
Ang pinuno ng Labintatlong Tagapagtanggol.
Mukhang natatandaan mo pa ako.
Kaya?
Maaari ba tayong mag-usap ngayon?
G. Zhao
Pakiusap, sa taas.
Tiyo Lobo
May mga kasanayan ang lalaking ito.
Magsama-sama ang mga kapatid.
Kayong lahat, hintayin ninyo ako rito.
Ano nga ba talaga itong Cloud Thunder?
Master Mu, alam mo ba?
Itong Zhao Fengsheng...
Ano ba talaga ang background niya?
Paano, paano, paano.
Nagmadali akong naghanda ng ilang simpleng putahe.
Sana ay hindi sila makitang kulang ni Brother Zhao.
Noong nagmimina ako sa Amir...
Nakasalubong ko ang mga rebelde.
Kung hindi dahil kay Kapatid na Zhao na nagdala ng mga tauhan para iligtas ako,
Ako, ang Matandang Lobo, marahil
matagal na sana itong naging mga buto.
Malinaw mo namang natatandaan.
Kapatid na Zhao, hindi ko talaga alam...
na ang pinuno ng Labingtatlong Tagapagtanggol ni Cloud Thunder
ay si Zhao Fengsheng talaga ng Old Street.
Kung alam ko lang sana,
Hinding-hindi ako makakahawak kahit isang dahon ng damo sa Old Street.
Nakikita kita bilang aking tagapagligtas,
at mas lalo ko pang nais na maging isa sa inyo.
Kung bibigyan mo ng pagkakataon si Matandang Lobo,
Handa akong isama lahat ng kapatid ko
at ang aming mga sandata upang sumama sa iyo.
Itong baso ng alak, ini-toast ko para sa iyo.
Anong panahon na naman ito?
Huwag mong patagalin ang routine na ito.
Babalik sa pagkakataong ito,
Gusto ko lang mamuhay nang tahimik.
Narinig ko
na ang Batang Panginoong Li ni Cloud Thunder ay bumalik na sa Jialong.
Kung may pagkakataon,
Maaari ka bang tumulong sa paggawa ng koneksyon?
Gusto kong ipahayag ang aking paggalang.
Itigil ang pagsubok
ang relasyon ko kay Li Xiangping.
At huwag mong isipin ang pagdadala ng ibang koneksyon dito.
Kung makikinig ka sa akin,
Pwede kitang bigyan ng pagkakataong makilala siya.
Pero kung ako'y iyong tutulan,
Hindi ako mag-aalangan
ang pagdating ni Cloud Thunder at "alagaan" ka.
Oo.
Kasalanan ko, kasalanan ni Matandang Lobo.
Isang nilalang tulad ng Cloud Thunder
hindi dapat maging isang bagay na katulad natin
dapat magtanong tungkol sa.
Paaalisin ko agad ang mga tauhan ko mula sa Old Street.
Matandang Lobo.
Hindi ko naman sinusubukang ipaglaban ang teritoryo mo.
Ang Lumang Kalye ang aking tahanan.
Ayoko,
at hindi ko hahayaang kahit sino
manggulo sa buhay ng mga kapitbahay.
Naunawaan.
Kung kinakailangan,
ang aking Multong Mukha Bulwagan,
lahat ng mga kapatid,
handang sumunod sa iyong mga utos.
Maganda ang pagkakasabi.
Kapag may oras ako,
Ihahatid kita sa pakikilala sa lahat ng magkakapatid na Cloud Thunder.
Salamat, Kapatid na Zhao.
Ako, ang Matandang Lobo,
talagang kailangan ang ganitong pagkakataon
para personal na pasalamatan ang lahat ng mga tagapagbigay ng tulong sa Cloud Thunder.
Kapatid.
Kapatid, tumigil ka na sa pakikipag-away!
Tumigil ka na sa pakikipag-away, kapatid!
Tumakas ka!
Tumabi ka!
Umalis ka sa daanan ko!
Iyakin ka!
Sino ang maglalakas-loob na lumapit?!
Hinahanap mo ang kamatayan!
Dinukot mo ang kapatid ng kapatid ko
at bugbugin ang Painted Face nang ganito!
Ang sama ng loob na ito,
kami, ang Apat na Peste ng Lumang Kalye,
Nakaayos ka na ngayon sa Ghost Face Hall mo!
Ibang bagay si Zhao Fengsheng,
pero kayong iilang talunan ang naglalakas-loob na pumasok nang walang pakundangan sa Ghost Face Hall?!
Naghahanap ng mamatay?!
Kapatid!
Pininturahan na Mukha!
Huwag kang maging padalos-dalos!
Si Mu Jinfu ay isang master.
Hindi ka niya kayang tapatan.
Binugbog niya ang kapatid ko nang ganito!
Paano ako hindi magiging impulsive?!
Gangzi!